Hon som stannar
===============

Hon rörde sig runt, runt
tills var romans gått i kras;
hon bara tog och tog tills det tog emot, som nu
Så ditt hem fick bli en fristad, en oas,
där hon kan trösta sig hos en idiot, som du

Hon sa:
"Världen är allt bra liten;
här står jag, där står du
Snälla du, låt mig stanna här ett tag"

Du vet, det här är ingen lek, det är ett spel,
och du har inga pjäser kvar
Hon mattar ut dig gång på gång,
återvänder till ditt torn
och du har inget hållbart försvar

Hon säger:
"Världen är allt bra tom utan mig, eller hur?
Kära du, låt mig stanna här ett tag"

Har du aldrig lärt dig säga nej, när hon...?
Hon invaderar och raserar ditt försvar
Det här är inget spel, det är ett krig,
och du har inga legoknektar kvar

Hon säger:
"Din värld är även min, bara min, eller hur?
Hörru du, jag kommer att stanna här ett tag
Hörru du, jag kommer att stanna i,
jag kommer att leva i,
jag kommer att rasera...ditt liv ett tag"
