Rädda mig i tid
===============

Jag försökte nå din hand, fumlade mig fram och vävde meningar av stora ord andra sagt Ett starkt försök kan tyckas, men jag lyckas aldrig nå ända fram, så jag förblir ensam kvar och när ensamhet är allt man har förefaller sann kärlek onåbar  Så kan du glömma allt som hände och ge mig ett nytt försök? Det är inte mycket, men ändå ett litet steg mot något som är allt annat än nytt, någonting du avskytt länge nu Så får jag bleka dina minnen och återta all den luft som närde orden som kvävde din lust? Det blev fel, och det var helt mitt fel  Jag log och sa att vissa skapas för varann Du log till svar, att du är skapad för någon annan  Du sa att kärleken är evig, att känslor aldrig dör, aldrig vissnar i slokörad uppgivenhet, men tro mig, jag vet För mina känslor slokar värre än någonsin
trots att de vattnas med gråt över att du har fel, fel, fel  Så kan jag säga nåt nytt, kan du känna nåt nytt, eller är det för sent? Ja, kan du säga nåt nytt, låtsas om att du brytt dig om mig, bädda rent i våra liv?  Kom hit och dela mitt liv Kom hit och rädda mig i tid  Jag log och sa att vissa skapas för varann Du log till svar, att du är skapad för någon annan  Kom hit och dela mitt liv Kom hit och rädda mig i tid