Om jag förlorar dig
===================

"Ta den sista västen, mor
Följ med båtarna överbord
Flyt...till trygga länder"

Du bar ett kors i dina händer
och välkomnade det dån
som klippte banden mellan mor och son
X

Han hör historien till,
och du framtiden

Om jag förlorar dig,
är det över, mi amore
Om jag förlorar dig
dör en del av mig,
en del jag behöver

Du bär en strid i dina länder,
de brinner inatt
Du väntar vid stranden på 









Jag bär en strid i mitt blod inatt;
jag bär ett skrik i mina falska skratt
Allt...är bara charad

Vill ni ha sanning, så kom; jag är redo nu
Fyra råkokta 
Allt...är 


XXX...ja, jag älskar din iver
XXX...men sanningen river
XXX...finns inga tvivel
I denna trevnadens charad
är du den enda som är sann....i vad du känner










Salta tårar mot din kind, ändrar ingenting
Så le, ni ses ju snart igen
Det vilar avsked i vinden inatt, men varför gråta som besatt?
Le, ni ses ju snart igen

Han är förlorad dig, men snart tillbaka
Håll tanken på allt du har

För inga avstånd, inga mil betyder någonting
när era hjärtan älskar sant
Ni kramar kuddar om natten i varsin kontinent
X
Håll ut, så ses ni snart igen

Förlorar...

Som kvinna och som man, men en enhet tillsammans
som kvinna och som man, som växer tillsammans
Som kvinna fe
Som man av karriär
...
tillsammans

Nej, ni vet att evig tid inte betyder någonting
för hjärtan som älskar sant
Det vilar återförening i vindarna inatt
Det viskas om glädje och uppsluppna skratt
Håll ut, så ses ni snart igen

Frlora

Tillsammans