Bredvid dig
===========

På andra sidan vägen,
tre läppar och en tvekan...hon jagar mer
De sniglar sig i mängden,
hon tänker på refrängen...med en rusande tanke

På andra sidan världen,
tre månader av lekar...

Och på andra sidan världen,
tre månader av lekar...du saknar 
Du skrider bland kulturer,
bland tempel och ruiner...med en hemåtfärd i tanken

Hon saknar drömmar hon en gång upplevt,
där hon står vid hans sida
Du jagar drömmar du burit sen dess...sen dess

Den större meningen vaknar...när du talar

På andra sidan året,
två handpar, en gemenskap...
Ni rusar genom i mängden,
hon sjunger med i refrängen...